Raffless et ses disciples
utilisèrent la flamme du Dieu-Soleil
et des technologies humaines de pointe
pour construire Amaterasu.
La sainte flamme du Dieu-Soleil
fit à nouveau prospérer les hommes
et mena à la fondation d'un empire
sur le continent oriental.
Une ancienne station de métro...
Mon manteau ignifuge a brûlé...
Ça ne rigole plus.
D'où ça venait ?
Je n'ai entendu aucun bruit.
L'ennemi est caché.
Le détenteur de l'Adora Burst,
la flamme qui anéantira l'humanité,
n'a rien à faire chez les pompiers.
Merci de l'avoir amené ici.
Ça nous fait gagner du temps.
Que voulez-vous à Shinra ?
Quel est votre objectif ?
Meurs.
Licht !
Je suis complètement isolé.
L'ennemi peut surgir à tout moment.
Restons sur nos gardes !
Plus un geste !
Licht !
Reste où tu es.
Aide-moi, Shinra !
Détenteur de l'Adora Burst,
suis-nous si tu veux
que ton camarade reste en vie.
Shinra, utilise ton turbo !
- Le truc du tigre, là !
- Tu vas la fermer, oui ?
Ta vitesse est vraiment incroyable.
Mon "turbo" ?
Oui, c'est mieux que le "coup de feu" !
C'est le coup de pied de l'homme turbo !
Tu devrais juste appeler ça le "turbo" !
Sinon Shinmon va encore
se moquer de toi.
Non, il faut garder le mot "homme".
C'est très important.
C'est le mot
qui me relie à mon petit frère !
Shinra
et Shô !
On est tous les deux des hommes !
Les hommes de la famille Kusakabe !
Je serai donc l'homme turbo.
Je vois.
Pour le coup, je pense
que Shinmon va apprécier aussi.
Ça doit être Hinawa !
Nos camarades affrontent aussi
les hommes en blanc.
On va pas les laisser s'amuser seuls !
L'ennemi sait exactement où je suis.
Il se cache dans l'ombre
et projette trop de lumière
pour que je le localise.
J'ai quadrillé la zone
avec mes ricochets,
mais aucun ne l'a touché.
Il y a trop d'obstacles ici.
Il faudrait que je me rapproche.
Quoi qu'il en soit, je suis repéré.
Je dois bouger.
Je dois me dépêcher
de réduire la distance !
Nous devrions en profiter pour attaquer.
Je veux bien, mais je crains
qu'Arrow fasse tout le travail.
C'est un combat à longue portée,
mais avec mes ricochets,
si je suis assez proche,
je devrais pouvoir gagner.
Tu croyais vraiment
pouvoir échapper à mes flèches ?
Au contraire, tu n'as plus aucune issue.
Break.
Merde !
Ce train est ton terrain de chasse ?
Je ne laisse jamais
mes proies s'échapper.
L'Adora Burst sera bientôt à nous.
Jamais nous ne laisserons Shinra
à des gens comme vous qui ignorent
la valeur de la vie !
Notre monde est en constant changement.
Et il est sur le point
de changer encore.
Les sentiments des humains
n'ont aucune incidence sur ce fait.
Ceux qui prétendent
défendre la valeur de l'existence
sont des idiots incapables de s'adapter.
Ce que veut faire Shinra
et ce qu'il pense être
n'ont aucune importance.
Le Grand Prédicateur
a besoin de l'Adora Burst.
Et il l'aura.
Lorsqu'on appartient à une organisation,
les sentiments individuels
ne comptent pas.
Et encore moins
au sein d'un pays ou du monde entier.
Sur cette planète,
où la vie ne tient qu'à une flamme,
il vaut mieux faire son devoir
en tant que maillon de la société
plutôt que d'être emporté
par le découragement de vivre
dans ce chaos qui nous entoure.
Les gens qui partagent mon point de vue
sont nombreux.
C'est bien plus facile comme ça.
Éprouver des sentiments est épuisant.
Alors pourquoi résistes-tu ?
Parce que vous méprisez
ce que ressent Shinra.
Vous voulez que je le trahisse.
Pour qui vous me prenez ?
Oui,
ressentir des émotions est épuisant,
mais là, vous avez réussi à m'énerver.
Je n'arrive pas à y croire.
Le bruit est assourdissant.
Quelle puissance de feu !
Avec quoi est-il en train de tirer ?
Ce ne sont
que des balles normales de 7.62 mm,
mais en décuplant leur vitesse,
pas besoin d'être précis.
L'onde de choc qu'elles produisent
peut tout dévaster.
Ses tirs sont si puissants
qu'ils détruisent ses armes.
Il a un canon ou quoi ?
Arrow a-t-elle survécu ?
Je pensais attaquer
si l'occasion se présentait,
mais ce serait
comme s'interposer entre deux tanks !
Je suis à bout de forces.
Je ne vois plus rien.
Comme si mes paupières étaient collées.
Je suis en train de perdre connaissance.
Dans cette poussière et cette obscurité,
tout ce que je perçois encore,
c'est l'odeur de la poudre.
Mon adversaire...
Est-il encore vivant ?
Sur cette planète chaotique,
où la vie ne tient qu'à une flamme,
ne pas accorder d'importance à sa survie
est un moyen de se dévouer aux autres.
Ma mort ne changera rien.
Je suis commandant
et je n'ai même pas d'escouade.
Mon titre ne sert qu'à rassurer Ôbi,
qui a trop peur de commander tout seul.
Si jamais je meurs,
qui va s'occuper des membres de la 8e ?
Si tu n'as pas réussi à m'éliminer,
c'est parce que ton premier tir
n'a pas touché
l'emblème que je porte à l'épaule !
Je vais utiliser ses flammes
pour accélérer encore plus !
Je suis vraiment épuisé.
Je ne peux même plus bouger.
Au final, la volonté et l'expérience
ne valent pas vraiment la jeunesse...
Vous voilà enfin, bande de lâches.
Tout ce brouillard et ces mirages,
c'était vous.
Achever un adversaire affaibli
est une tactique banale.
Arrow a fait ce qu'elle avait à faire.
Qu'est-ce que ça te fait,
l'idée d'être tué par un lâche ?
Je sais que tu n'as plus
la force de combattre,
alors finissons-en.
Dommage pour toi,
c'était un mirage aussi.
Meurs.
Ta dernière tentative
était vraiment louable,
mais malheureusement, tu as raté.
Non.
J'ai mis dans le mille.
Descendu tout droit des cieux,
mais né sur cette Terre,
je suis celui que tous attendent :
le chevalier !
Je t'ai vu nous regarder
par un trou dans le plafond,
et je t'ai fait tomber.
Celui qui a invoqué le héros que je suis
parmi vous,
c'était donc
mon commandant.
Tu comprends ce qui se passe ?
Évidemment.
Je reconnais ces hommes.
Ils ont attaqué l'atelier de Vulcan.
Mirage, occupe-toi de lui.
Encore toi...
Mes mirages vont à nouveau
pouvoir s'amuser.
Encore ton tour ridicule...
Aussi ridicule soit-il,
il suffira largement à t'éliminer.
Crève !
Je n'ai pas ressenti la valeur de la vie
lors de cette attaque.
Ressentez la force de la vie.
Votre propre vie, celles
de vos camarades, de vos adversaires...
Plus vous les ressentez,
plus votre nervosité disparaîtra.
Ne laisse pas l'adversaire te troubler !
Tu dois ressentir les attaques fatales !
Je dois me concentrer.
Si je ressens la vie,
je n'ai rien à craindre.
Depuis mon dernier entraînement,
je suis un double classe :
samouraï-chevalier !
Un instant...
Restons concentré.
Ma classe principale
reste quand même chevalier.
Je suis plutôt...
Plutôt quoi ?
Ah oui, il suffit d'inverser !
Un chevalier-samouraï !
Tu as une excellente vision.
Si excellente que tu te laisses duper
par le moindre mouvement.
Je ne dois pas me fier qu'à mes yeux.
Aurait-il appris à différencier
les mirages de mon vrai corps ?
Il reste parfaitement immobile...
Dans ce cas,
si j'attaque
avec plusieurs mirages d'un coup,
il va croire que j'en fais partie !
Mais c'est une feinte aussi !
Quand quelqu'un t'attaque pour te tuer,
sa respiration change.
Tu dois apprendre à la reconnaître.
Comme ça, imbécile !
La respiration de celui qui attaque.
La respiration de la vie.
Je ne m'approcherai pas
tant qu'un mirage
n'aura pas créé
une ouverture dans sa garde.
Mais dès que ce sera le cas,
je lancerai ce couteau pour l'achever.
Mais d'abord...
Une respiration !
Iaï-calibur !
Je rêve ou t'as bien failli me tuer
parce que je respirais ?
Un peu de respect,
je suis un chevalier-samouraï.
Impossible...
Ce fourbe ne se cachait pas
pour m'attaquer, mais pour vous achever.
Sa perfidie n'avait pas de limite.
Je vous aide ?
Bon travail.
Où est le deuxième ?
Il a abandonné son ami pour fuir.
Son visage était affreux.
Il n'est pas humain.
C'est juste un masque.
Que veux-tu qu'il soit, à part humain ?
Bon, retrouvons les autres.
Je dois les sauver aussi.
Passons...
Encore deux chemins différents !
Ces Souterrains
sont un vrai labyrinthe !
De quel côté est-ce qu'on doit aller ?
Il y a de la lumière
au bout de la voie de gauche !
Quelque chose arrive !
Un monstre ?
Qui tu traites de gorille cyclope ?
Personne n'a dit ça, enfin !
Mais...
Maki, c'est toi !
Alors ces yeux de monstre,
c'étaient tes petites flammes ?
Maki !
Tout va bien...
Je détecte soudain deux personnes !
Elles sont à 15 mètres !
On devrait pouvoir les voir.
Ce sont nos amis ?
Vous ne les reverrez plus jamais,
vos amis.
Risa...
Tu portes l'uniforme
des pompiers que tu hais tant.
Vulcan,
tu as vraiment l'air d'un gros imbécile.
Toi, tous les habits te vont bien.
Pourquoi as-tu rejoint la Fire Force ?
Et qu'es-tu venu faire ici ?
Quelle question...
Je suis venu pour toi, bien évidemment !
Que se passe-t-il, Feeler ?
N'oublie surtout pas qui t'a recueillie.
N'oublie pas qui t'a appris
à développer tes capacités de combat.
À manipuler tes flammes
et à manipuler les hommes.
Je t'ai enseigné tout ce que tu sais.
C'est grâce à tout ce que je t'ai appris
que tu as pu t'approcher de Vulcan.
Sans mon enseignement,
jamais il ne t'aurait acceptée.
Tu n'étais
qu'une vulgaire chatte de gouttière.
Aurais-tu besoin d'une nouvelle leçon ?
Éloigne-toi de Risa !
Mon vrai nom est Feeler,
et j'appartiens
aux chevaliers de la Flamme cendrée.
Parfait.
Protège-moi.
Oui.
Tu te trompes, Risa !
La ferme !
Une boule extinctrice ?
Je ne sais pas exactement
ce que tu as appris à Risa,
mais c'est normal
qu'un adulte enseigne à un enfant !
Alors arrête de te vanter,
vieux schnock !
Toi aussi, tu es un bel ignorant,
monsieur le capitaine sans pouvoir.
Je me fiche de ton avis.
Tu ne sais rien sur les flammes
de la combustion humaine.
Notre Grand Prédicateur sait tout, lui.
Il sait pourquoi ce monde
est en proie à la combustion humaine.
Il sait ce que sont ces insectes
qui produisent des torches humaines.
Il connaît le secret
de l'Adora Burst de Shinra Kusakabe,
et pourquoi cette flamme
est appelée "flamme de la destruction".
Il sait
tout ce qui s'est passé autrefois
et tout ce qui se passe en ce moment.
Le Grand Prédicateur
sait absolument tout sur tout.
Mais jamais
il ne te dira quoi que ce soit.
Ça fait de lui
un très mauvais professeur.
Tu es vraiment très amusant.